  1.Форма пошуку
Форма пошуку міститься в HTML-документі. Користувач буде вводити рядок для пошуку в текстове поле, а за сабмітом форми необхідно виконувати HTTP-запит із цим пошуковим рядком.
При натисканні на кнопку відправки форми, додаємо перевірку вмісту текстового поля на наявність порожнього рядка, щоб користувач не міг відправити запит, якщо поле пошуку порожнє.


  2.HTTP-запити
Додаємо у проєкт бібліотеку Axios для написання коду, пов’язаного з HTTP-запитами.
Для бекенду використовуємо публічний API сервіс Pixabay. 
Список параметрів рядка запиту, які нам обов'язково необхідно вказати:
    key — твій унікальний ключ доступу до API.
    q — слово для пошуку. Те, що буде вводити користувач.
    image_type — тип зображення. Потрібні тільки фотографії, тому постав значення photo.
    orientation — орієнтація фотографії. Постав значення horizontal.
    safesearch — фільтр за віком. Постав значення true.

У відповіді буде об’єкт із декількома властивостями, в одному з яких (hits) буде масив об’єктів із зображеннями, що задовольнили критерії параметрів запиту.

!!!Обов’язково винесимо функції для HTTP-запитів у файл pixabay-api.js у папці js. Це хороша практика та можливість відпрацювати модульний підхід до розробки.

Якщо бекенд повертає порожній масив, це означає, що нічого підходящого не було знайдено. У такому випадку відображаємо повідомлення з текстом:
               Sorry, there are no images matching your search query. Please try again!

Для показу повідомлень використовуємо бібліотеку iziToast. Щоб підключити CSS-код бібліотеки до проєкту, необхідно додати ще один імпорт, окрім того, що описаний у документації.

import iziToast from "izitoast";
// Додатковий імпорт стилів
import "izitoast/dist/css/iziToast.min.css";

  3.Галерея і картки зображень
Елемент галереї (список однотипних елементів) уже є в HTML-документі. Після виконання HTTP-запитів у нього потрібно додавати розмітку карток зображень.
Кожне зображення описується об'єктом, з якого нас цікавлять лише такі властивості:
    webformatURL — посилання на маленьке зображення для списку карток у галереї
    largeImageURL — посилання на велике зображення для модального вікна
    tags — рядок з описом зображення. Підійде для атрибута alt
    likes — кількість вподобайок
    views — кількість переглядів
    comments — кількість коментарів
    downloads — кількість завантажень


!!!Перед пошуком за новим ключовим словом необхідно повністю очищати вміст галереї, щоб не змішувати результати запитів.

 4.Бібліотека SimpleLightbox
Додаємо відображення великої версії зображення з бібліотекою  SimpleLightbox для повноцінної галереї.
Щоб підключити CSS-код бібліотеки до проєкту, необхідно додати ще один імпорт, окрім того, що описаний у документації.

import SimpleLightbox from "simplelightbox";
// Додатковий імпорт стилів
import "simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";


    У розмітці необхідно буде обгорнути кожну картку зображення в посилання, як зазначено в документації в секції Markup.
    Бібліотека містить метод refresh(), який обов'язково потрібно викликати щоразу після додавання нових елементів до галереї.


 5.Індикатор завантаження
Додаємо елемент для сповіщення користувача про процес завантаження зображень із бекенду. Завантажувач має з’являтися перед початком HTTP-запиту та зникати після його завершення.
Замість банального тексту, як це реалізовано в демовідео, можна використовувати бібліотеку з гарними індикаторами завантаження, наприклад, css-loader. 


